Πραγματικά, νύπτο, τα σπούτσας.
Τυφλωθήκαν, τυφλωθήκαν από χίσημο. Πόλες κοπέλες.
Κατασχέθηκαν 215 γραμμάρια κάναβες.
Απολίτες.
Συγνώμη, συγνώμη.
Δεν έχει τελειώσει.
Καλά μας συνεχίσει έτσι, εγώ...
Έχει και 3 γραμμάρια κοκαίνεις.
Έχει και 3 γραμμάρια...
Λοιπόν, αυτό μπορεί να το κορυδέμεις.
Εμένα πριν από 2 χρόνια, με ποιάς να είμαι 2 κυλά σφυρίχτες θα πάμε.
Πριν 3,5 χρόνια μη είχανε πιάσει με 4 κυλά σφυρίχτες θα πάνω μου.
Δεν ήξανε να κάνουν τρελάφια.
Τάχασο προβάγκια της.
Τάχασο σου λοπά.
3-4 κυλά σφυρίχτες θα φρέσει και αφρασκοκομμένης.
2.564.
Πάμε αγιά μου τα παιδιά μας.
4.000 καπέλα και τι άλλο μου πες.
Σφυρίχτες.
Έχουμε καθηγούς να υφέσετε τι είναι. 5-5 ομάδα.
Όχι.
Και η καρκλάς στην καλυθέα.
2.500 καπέλα.
Δεν έχουν κοκέντια.
Αγώνα πριν για να δω.
Ο Χριστέ μου.
2.500 καπέλα.
Ελεύθερα, μέσα στην μάδρα.
3.500 καπέλα.
Τα καλή με τούρα.